- 유니티에서 자식부모 관계처럼 오브젝트를 연결시켜서 같이 이동이 가능하도록
  - 예를 들어 오브젝트 A와 B가 있는데,
  - B를 A의 자식으로 설정 해두면
  - A만 움직여도 B가 같이 따라옴
->가능은할거같으나 일단 생각해봐야할듯. 될수도있음.

- 오브젝트 이동 및 편집
  - 기본적인 3축 이동
    - 마우스 이동 & 별도 수치 입력을 통한 이동
  - 크기 조절
  - 생성된 오브젝트의 복사(동일 오브젝트 추가 생성)
->이건 기본기능이니 당연히할거고

- 플레이어 이동속도 조절
->스텟시스템이면 스텟툴을 따로 만들긴 할것. 단순 이동속도 목적이면 걍 코드로 설정.

- 카메라 위치 조절
  - 위치 조정 후 바로 게임 뷰로 테스트가 가능한가? -> 그냥 쿼터뷰로 띄우기가 되는가? 이면 가능. 그외의것이면 생각좀해봐야할거같음.
  - 플레이어 안보이고 그 뷰로 이동하면서 확인만 가능하면 되는데
  - 혹시 위에 말한 내용이 가능하면,
  - 네비메쉬로 설정된 곳만 이동 가능하도록 설정이 가능한가?-> ????

- 플레이어를 가릴 시에 사라질 오브젝트의 지정
->이건 사라질 오브젝트를 따로 로드해서 띄울것이다가 확실하면 가능.

- 트리거 설치
 - 각종 조건들 설정
    - 1회성 발동, 여러번 발동, 플레이어만, 몬스터만, 누구든지 등
-> 가능.
 
 - 해당 구역에 진입 시에
    - 특정 몬스터 등장
    - 특정 오브젝트 제거(천장, 가리는 물체 등등)
    - 지정된 카메라 액션 재생
    - 특정 지역으로 이동(이동 대상 설정 / 플레이어만, 몬스터도 가능 등)
->트리거랑 같은요구사항. 

  - 해당 구역에서 벗어날 시에
    - 사라지게 했던 오브젝트의 복구
->이거 플레이어 사라지는거랑 같은거면 가능.

  - 특정 오브젝트를 작동 시킬 경우
    - 애니메이션 작동
    - 네비메쉬 활성화
       - 이게 가능한가? 예를 들어 레버를 돌려야만 문을 열 수 있다 이렇게 해서.
       - 예를 들어, 레버를 작동시키면 다리가 내려와서 건널 수 있다.
->이건 나중에 직접 톡으로 상의.

  - 특정 오브젝트에 충돌할 경우
    - 함정을 건드려서 통나무가 내려온다던가, 독이 걸린다던가
->할수는 있는데 상태이상은 걍 클라내 코드로 처리, 객체가 생기는건 어떻게해야할지 생각해봄.